Мазақ сурет салуға
Бейім менің қаламым.
Жұрт көңілін табуға

senbe jurka tursada kanwa maktep
кулык етер ишине сырды сактап
озине сен озинди алып шыгар
акылын мен енбегин еки жактып


В твоих объятьях, в полузабытьи,
Сердца слились в одном согласном стуке.
И отступили все иные звуки.
Был мир велик, но были мы одни.


Вернуться б к Каспию,
лежащему миражем
средь берегов пологих, некрутых,
чтоб с самодельных удочек неважных
снимать волшебных рыбок золотых.
Той цельной жизни острые осколки
В моей душе засели глубоко.
Идти! Идти! Идти!
Пройду хоть сколько
По жизни –
детство все недалеко.

